  Пока что нельзя добавлять или удалять систему/компонент динамически.
  Доработать.
  
   Правила работы:
 -SYSTEM:
     Главная система получает сущность -
     рассылает подсистемам.
     Если подсистема находит нужные компоненты - добавляет в свой список и обрабатывает.
     Обрабатывает только если Компонент не используеться в поведении.
 -ENTITY:
     Содержит компоненты, дочерние сущности и указатель на родителя. 
     GUID и TAG

     При добавлении компонента в сущность он активируеться, при изьятии деактивируеться.
 -COMPONENT:
     Содержит данные, активацию, деактивацию.
 -COMPONENT BEHAVIOR:
     Дополнительно содержит логическое поведение